
Arin Menasakanian
Email Id: ac94dy@r.postjobfree.com
Skype ID: Arin.mn Phone No: 818-***-****
https://www.linkedin.com/pub/arin-menasakanian/64/b19/b0
Skills:
Desk Support Enginner and IT business relation
Computer system Enginner
IT Support analyst
Technical Support Specialist
Technical consulting
IT Networking Manager

Expertise:
Arc serve 6.61, Casper, Pixy image, CISCO, IBM/AIX 4.1, TSO Net view, VTAM, JES2, CICS, FTP / NDM, SRM, Layer 3 Protocol, MS IIS 4.0, FTP / NDM, PHP, Citrix,SCCM, SSRS, Symantec Ghost and backup, Layer 3 Protocol, MS IIS 4.0 Administer, Remedy Notes, Service Now, Command Post, Netscape, Jes 2, VPN / Secure ID, MY SQL, Boole & Babbage, DPU / MacAfee, SMS, MS, Rotors \ Servers \ Wi-Fi Connectivity, ICloud \ Online Storage's, Exchange, BMC Patrol A+ experience (ECS) and (EUS), Microsoft Technology Associate (MTA),Microsoft Certified Solutions Associate (MCSA),Microsoft Certified Solutions Expert (MCSE),Microsoft Solutions Developer (MCSD) QA tasks experience, Tier 1 and 2, Data processing \ Data analysis, MVS / ESA, UNIX / DOS, OS / 290, TCP / IP, Bit locker, File Vault, PGP, VDI, Virtual machine, Ubuntu, windows remote access, and more…
Troubleshooting, Hardware, Technical Support, Networking, Computer Hardware, Computer Repair, Software Troubleshooting and installing, Virtual Center, Administrator Computer Security Windows firewall, Virus protection, Technical consulting, Expertise at identifying values, developing possible career paths, Security, Laptops, Printers, Blackberry, Testing, Hosting and related services, User activity control Windows Administration.
Handling over 1,000 tickets and calls per month and averaging, 50+ calls daily, Computer systems design developing strategies for entering a career, Excellent Customer Service Strong organization skills, flexible, responsible, able to make decisions and, Ability to provide career counseling, coaching Hr. department, and job seeker services.

Preferred Positions and roles:
Desktop Support, Technical Support Engineer, Front Desk Support, IT networking Technician, Technical Support Associate, Technical Support Analyst, Technical Solutions Support, hardware troubleshooting Data processing, Computer systems design, Hosting related services, Technical consulting Client & Server, Project manager, Senior Product Verification Engineer, Research Analyst, Senior Network Engineer, Business Analyst / Digital Supply Chain.
Languages: English, Armenian, Persian (Farsi)

Education:
I completed Bachelor Engineering Degree (B.Sc.I.T.), Computer Engineering and Information Science ( bachelor of business information systems (BBIS) 2004 – 2006.
I completed Associate Degree (A.S), Computer science and information technology
(Software engineer and hardware Repair tech) 2002 – 2004.
I Completed High School GED, Computer hardware software Diploma, 2000 – 2002.

Courses: Independent Coursework:
Introduction to Computer Information Systems, Introduction to Programming with BASIC Introduction to Programming Using JAVA, Visual BASIC, Introduction to Algorithms with Pascal, Programming in C/C++, COBOL Programming I, Systems Analysis, Database Management, Software Engineering

Professional Experience:

FOX entertainment Group / Disney Company INC. Century city ca January 2017 - Present Day
Desktop Support Engineer (Permanent position)
Responsibilities:
· Provide on-site desktop computer/laptop/tablet hardware and software support
· Provide on-site desktop computer/laptop/tablet imaging and installation services
· Receive and process requests for service via telephone or email.
· Monitor unassigned ticket queue and follow up on tickets
· Document issues and resolutions in ticketing system thoroughly.
· basic and advanced knowledge/troubleshooting skills associated with Windows operating system.
· Mac OS and Windows PC knowledge of troubleshooting, management, configuration, and deployment (Windows 7, Mac OS X 10.7 and higher).
· possess basic and advanced knowledge/troubleshooting skills associated with Microsoft software, email clients, virus detection, active directory, network connectivity issues, etc
· Experience with Enterprise software deployment tools including SMS, SCCM, and JAMF Casper.
· Support of applications (proprietary or otherwise) is desired.
· Excellent verbal skills, with the ability to interact with the customer both face to face and over the telephone.
· Understand the customers’ needs, while responding in a professional and courteous manner.
· Organizational skills and the ability to properly manage workload.
· Demonstrated knowledge of standard networking protocols, computing operating systems, & LAN/WAN topology.
· standard office procedures and/or familiarity with ITIL practices.
· interpret a variety of instructions given in written, oral, diagrammatic, or schedule form.
· carry out multiple assignments concurrently.
· interact effectively at all levels and across diverse cultures.
· effective team member and handle project assignments responsibly.
· adapt to changes in the external environment and organization
· CompTia A+, Microsoft MCSE, and Apple ACMT Certifications
Owner Operator \ Free lance Consultant Los angeles,ca October 2016 - December 2016
Computer,cellphone,laptop repair Technician (Contract position)
Responsibilities:
Computer/Mac malfunctions services,Replacing or upgrading hardware Computer systems, laptop, notebook, notepad, PC, Mac (hard drive, Ram, LCD screen, keyboard,speaker, etc.)Repairing hardware all kind for Cellophane's, tablets (I-phone, Samsung, blackberry, Nokia, lg, I- pod mini, tablets, etc.)Replacing a: broken screen glass, digitizer, led .LCD screen, touch button or any buttons, batteries, cables wires, camera, speaker, charger port, main board, etc. Troubleshooting a variety of computer/cellphone issues,Setting up computer security.Did troubleshooting on network connectivity, desktop configuration, printers connectivity, and network access issues regarding permissions.

USC University Los Angeles, CA July 2016 - September 2016
IT Support / Technical Support (Contract position)
Responsibilities:
The Technical Support Downside team oversees the technical support of all USC Downside faculty, staff and students.
Our team has a broad range of technical knowledge and all major OS’s and hardware platforms are supported, Computer/Mac malfunctions services.
Replacing or upgrading hardware Computer systems, laptop, notebook, notepad, PC, Mac (hard drive, Ram, LCD screen, keyboard, speaker, etc.).
Installations of some of Operating systems like Linux, Sun Solaris, HP-UX, SCO Unix, Apache and Tomcat
Repairing hardware, printer’s scanners, network issues, imaging, ticketing system, server diagnostic.

Glendale school district Los Angeles county, CA February 2016- May 2016
Office equipment repair\ service Technician \ Helpdesk support \ IT Technician. (Contract position)
Responsibilities:
Computer/Mac malfunctions services, Replacing or upgrading hardware Computer systems, laptop, notebook, notepad, PC, Mac (hard drive, Ram, LCD screen, keyboard, speaker, etc.) Repairing hardware all kind for Cellophane's, tablets (I-phone, Samsung, blackberry, Nokia, lg, I- pod mini, tablets, etc.) Replacing a: broken screen glass, digitizer, led. LCD screen, touch button or any buttons, batteries, cables wires, camera, speaker, charger port, main board, etc.
Troubleshooting a variety of computer/cellphone issues, Setting up computer security. Did troubleshooting on network connectivity, desktop configuration, printer’s connectivity, and network access issues regarding permissions.
monitor computer processing systems, install software and perform tests on computer equipment and programs. Technicians may also set up computer equipment, schedule maintenance and teach clients to use programs. Other job duties can include minor repairs and computer parts ordering.

Ucla University Santa Monica, CA October 2015 - January 2016
Help Desk, Encryption Fair Tech / IT tech. (Permanent position)
Responsibilities:
Great people some customer service at entrance, check in / out laptop or external hard drive ( Mac or Windows ),inventory the new devices, register new users in the system collecting contact info and print out recipes, Encrypt laptops ( Mac or Windows ) with the different methods Bit locker, File Vault, PGP, add administrator user, back up data, install anti-virus, enable fire wall, check for system disc health and system compatibility OS version Macintosh 10.8 or better Windows Vista or better.
Check TPM level or Matrix for Bit locker, take a screen shot of error or successful process and working with workstation laptop, Active Directory, local network and printer issues troubleshooting Wan / Lan, Tcp / Ip configuration, check for Boot Camp or Dual Boot, PGP, Bit locker, File Vault check out process, and check for a user accessibility to there account after encryption and delete the created admin account.
Installing Air Watch on (Android, IOS Windows 8 phone, Blackberry 10) tablets or cellphones, Usb flash drive exchange to encrypted secured flash drive (Kingston, Data Traveler, Iron Key, FIPS 140-2 LEVEL 3 COMPLIANT) with the disposal of old one and backing up data on the process using Carbon Copy.
HIPAA Privacy and Information Security, resolving common Citrix issues of MS Licensing, system Center Configuration Manager related updates and create new reports using SSRS.

Go phone now Glendale, CA June 2014 - March 2015
Desktop support technician \ Technical Support Associate. (Permanent position)
Responsibilities:
Answering and responding to customer calls and mails relating to their technical issues assisting and supporting technical staff recording all calls and questions relating to technical problems in the internal call database.
Ensuring conformity of the established procedures and guidelines executing technical support functions for client server keeping up to date on latest trends and solutions in technology-related matters providing technical support.Providing technical support assistance for desktop applications providing technical support to technicians in resolving and troubleshooting technical problems Assist in developing long-term strategies and capacity planning for meeting future desktop hardware needs.
Conduct research on desktop products in support of PC procurement and development efforts.
Installing OS: WinXP, Win2k Pro, Win2k Server, Linux.

Bloomingdale Glendale, CA February 2014 – May 2014
Valet Parking \ Valet Assistant. (Contract position)

Us Wireless Burbank, CA August 2013 - December 2013
Technical Support Specialist \ Technical consulting. (Contract position)
Responsibilities:
Evaluates system potential by testing compatibility of new programs with existing programs.
Evaluates expansions or enhancements by studying work load and capacity of computer system. Achieves computer system objectives by gathering pertinent data; identifying and evaluating options; recommending a course of action.
Improves existing programs by reviewing objectives and specifications; evaluating proposed changes; recommending changes; making modifications.
Evaluates vendor-supplied software by studying user objectives; testing software compatibility with existing hardware and programs. Places software into production by loading software into computer; entering necessary commands.

ICarry All Hollywood, CA January 2013 - July 2013
Helpdesk Support \ IT networking Tech. (Contract position)
Responsibilities:
Specialized in Open Systems SAN, Client/Server Enterprise Application Integration, TCP/IP, LAN\Wan implementations, Open System to Mainframe connectivity products.
Well versed in all major Os’ and Mainframe operations. Worked with Test equipment such as LAN Sniffers, Logic analyzers, Scopes, OTDR, other optical equipment, and software diagnostic. product knowledge and technical skills to install network components and operating systems.
Understanding of network standards, such as TCP/IP network, and they must be able to configure networks for fast, secure, reliable operation. Knowledge of network security is important as companies face increasing threats that could disrupt operations or expose them to loss of confidential data.

All Counties Courier, Inc. Glendale, CA February 2012 – November 2012
Messenger Driver \ Delivery \ Package handler. (Contract position)

Mc-Roberts Protective Agency, Inc. Hollywood, CA February 2010 – November 2011
Security Guard \ Monitoring room technician. (Permanent position)

Andrews International Burbank, CA May 2009 – December 2009
Security Guard \Security officer. (Contract position)

Circuit City Glendale, CA May 2008 - March 2009
Customer service\Technical Support. (Permanent position)

Responsibilities:
Deliver service and support to end-users using and operating automated call distribution phone software, via remote connection or over the Internet.
Interact with customers to provide and process information in response to inquiries, concerns, and requests about products and services.
Gather customer’s information and determine the issue by evaluating and analyzing the symptoms; Diagnose and resolve technical hardware and software issues involving internet connectivity, email clients, IPTV, VOIP and more; Research required information using available resources; Follow standard processes and procedures; Identify and escalate priority issues per Client specifications.
Redirect problems to appropriate resource; Accurately process and record call transactions using a computer and designated tracking software; Offer alternative solutions where appropriate with the objective of retaining customers’ and clients’ business.

Thank you for your time. Warmest regards, Sincerely
Arin Menasakanian Van Nuys, CA 818-***-**** ac94dy@r.postjobfree.com

Contact this candidate
