
Maria Clarke
401-***-**** adage7@r.postjobfree.com

Profile
Professionally trained Cardio Phlebotomist Technician seeking a position utilizing knowledge and skills in lab work and testing procedures in order to provide the best possible results. Proactive attitude and committed to patient care and comfort.

Cardio Phlebotomist Technician Skills
EKG Certified
CPR Certified
Venipuncture & Capillary Puncture
Patient Care
Blood Collection & Handling Safety
Medical Records Review
Blood Specimen Storage
Ability to multi task
Able to function independently or as team member
Organized
Calm under pressure
Professional Experience
Cardio-Phlebotomist Technician Internship 2019
Milford Regional Hospital, Milford, MA
Match laboratory requisition forms to specimen tubes.
Dispose of contaminated sharps, in accordance with applicable laws, standards, and policies.
Draw blood from veins by vacuum tube, syringe, or butterfly venipuncture methods.
Dispose of blood or other biohazard fluids or tissue, in accordance with applicable laws, standards, or policies
Draw blood from capillaries by dermal puncture, such as heel or finger stick methods
Organize or clean blood-drawing trays, ensuring that all instruments are sterile and all needles, syringes, or related items are of first-time use.
Collect fluid or tissue samples, using appropriate collection procedures.
Collect specimens at specific time intervals for tests, such as those assessing therapeutic drug levels.
Transport specimens or fluid samples from collection sites to laboratories.
Provide sample analysis results to physicians to assist diagnosis.
Explain fluid or tissue collection procedures to patients.
Conduct standards tests, such as blood alcohol, blood culture, oral glucose tolerance, glucose screening, blood smears, or peak and trough drug levels tests.
Previous Employment
Server TGI Fridays, Seekonk, MA 2009 – 2016
Bartender/Server Plaza Azteca, Seekonk, MA 2015 – 2016
Education / Certifications
Certified Cardio-Phlebotomist Technician 911 Programs. Warwick RI 2019

Contact this candidate
