
Pallab Kishore Bera
MCA,B.Sc(Hons)
H.No-*, *th Cross, Hemanth Nagar,Marathahalli,Bangalore- 560037
adaie4@r.postjobfree.com +91-801*******

OBJECTIVE EDUCATION
Qualification
Year
Board/University
Percentage
Secondary
2009
WB Board
83.4
Higher-Secondary
2011
WB Board
84.3
Graduation
2014
Burdwan University
58.2
MCA
2018
MAKAUT(WBUT)
79.6

CAPABILITIES & SKILLS:

Java & Automation:
Good understanding and experience in OOPS principles - inheritance, encapsulation, polymorphism, and Core Java principles - collections, multithreading, synchronization, exception handling.
Automating Web Application Testing using Selenium WebDriver .

Python:
Have good understanding in python programming language including numpy,scipy matplotlib and various library.
Worked in opencv(cv2) project and different machine learning project using algorithm like regression,support vector machine, naïve bayes, decision trees etc.

Database:
Experienced in working with relational databases, such as Oracle, SQL Server, PostgreSQL, My SQL.
Experience in non-relational Database(NoSQL) Design, Development using MongoDB.
Manipulated data using CRUD (create, read, update and delete) operations of MongoDB database management system and handled database access and data transmission based on RESTful web service
Experienced in using the Git. Hands-on with the GitLab.

STRENGTHS
Hardworking, dedicated to work and quick learner.
Co-operative and Optimistic.
Flexible and adaptable to new working environment.

INTERESTS AND HOBBIESS
Playing Chess.
Painting and listening music.

PERSONAL DETAILS
Date of Birth :- 21/08/1993
Nationality:- Indian
Languages Known :- English, Bengali, Hindi.

DECLARATION
I hereby declare that the above mentioned details are true to the best of my knowledge and belief.

Place: Bangalore
Date: September 29,2019

Highly focused and Self-motivated individual, having excellent analytical and problem-solving skills. Have worked on several Java projects and Python Data Science projects using various Machine Learning algorithms. Currently improving my skills in predictive modeling and broader AI
PROJECT UNDERTAKEN
Project 1
Facial Recognition System (Jan 2018 – May 2018)
Ardent Computech Pvt Ltd.
Technology Used:- Supervised machine Learning,Python, Opencv, cnn, tkinter
Description:- A face recognition system that can detect human face and some emotions.

Project 2
Mining Twitter Data and Performing Sentiment Analysis (Feb 2018 – Mar 2018)
Ardent Computech Pvt Ltd.
Technology Used:- Python, Azure ML

Project 3
Data Security in Distributed Database (Nov 2017 – Jan 2018)
Heritage Institute of Technology
Technology Used:- HTML, PHP & MySQL

Contact this candidate
