Job Title = Engineer Or Etl Or Qa Or Pl Or Gc jobs in Raleigh, NC, 27606

TekShapers  – 
Cary, NC, 27511
QA Engineer Cary NC Functional Testing (Claims Testing, EDI testing, Integration Testing, ETL Testing, Gateway Testing/ Billing Testing, Enrollment Testing ) Or .NET, C#, MS SQL, Domain knowledge (Medicare), Stored Procedures Contract 12 Months
- Dice, Oct 01

Sysmind LLC  – 
Durham, NC, 27709
... Testing experience on Data Validations, Integration E2E testing, Testing using Rest API frameworks, Data Conversion, ETL Validations etc. Strong knowledge on Test scenario Preparation 4-6 Years of Minimum Experience Working knowledge on ETL Testing  ...
- ZipRecruiter, Oct 05

TekShapers  – 
Cary, NC, 27511
QA Engineer Richmond VA Functional Testing (Claims Testing, EDI testing, Integration Testing, ETL Testing, Gateway Testing/ Billing Testing, Enrollment Testing ) Or .NET, C#, MS SQL, Domain knowledge (Medicare), Stored Procedures Permanent
- Jobg8, Oct 02

Global Technical Talent  – 
Durham, NC, 27701
... looking for a SnowFlake ETL developer. You will be responsible for teaming up with the project sponsors, Analysts, QA, and ... Engineering, Computer Science, etc.) required, Master's degree a plus strong hands-on experience oracle, pl/sql development ...
- Dice, Oct 08

Credit Suisse  – 
Raleigh, NC, 27601
... tools build for QA automation, moving the team from point and click testing to automated, continuously running tests. ... Job: *Quality Management and Testing Title: C# / ETL Tester #132590 Location: NC-Raleigh Requisition ID: 132590
- Lensa, Oct 07

Cognizant  – 
Cary, NC
... • Provide support to the QA team and coordinate for various phases of testing. • Address queries raised by QA within defined timelines. • Investigate critical defects and establish need for fixing. • Raise issues to leads/QA. • Report defect status ...
- Neuvoo, Oct 08

SPECTRAFORCE TECHNOLOGIES Inc.  – 
Durham, NC, 27701
... looking for a SnowFlake ETL developer. You will be responsible for teaming up with the project sponsors, Analysts, QA, and ... Engineering, Computer Science, etc.) required, Master s degree a plus 8+ hands-on experience oracle, pl/sql development and ...
- Dice.com, Oct 08

Global Technical Talent  – 
Durham, NC, 27701
... looking for a SnowFlake ETL developer. You will be responsible for teaming up with the project sponsors, Analysts, QA, and ... Engineering, Computer Science, etc.) required, Master's degree a plus strong hands-on experience oracle, pl/sql development ...
- Dice.com, Oct 08

Themesoft  – 
Cary, NC
QUALIFICATIONS To perform this job successfully, an individual must be able to perform each essential duty satisfactorily. The requirements listed below are representative of the knowledge, skill, and/or ability required. Reasonable accommodations...
- Neuvoo, Oct 07

Veritude  – 
Durham, NC, 27713
We are looking for an ETL Software Engineer to work at Fidelity Investments. This position is based in our Durham, NC office ...  support and monitor existing ETL processes. The primary expertise is in Informatica, Oracle pl/sql, UNIX, Control-m (or any ...
- Jobs2Careers, Sep 30
