
SEVERAL MANUFACTURING OPENINGS -- APPLY AT PEOPLELINKS ROCKFORD OFFICE
Bar and Plate Core Build 2nd shift. Qualifications: Good overall
manufacturing skills, lift 50 lbs. on a regular basis, reliable,
flexible, good attendance, detail-oriented, previous inspection
experience a plus, team player able to work with minimal supervision.
Starting pay $11.50+
Welder 3rd shift. Qualifications: at least 1 year of aluminum TIG
welding, GTAW and/or GMAN welding process experience, read drawings,
lift 50 lbs. on a regular basis. Starting pay $15.57+ DOE.
Rev 1B Core Build 3rd shift. Qualifications: Good overall
manufacturing skills, lift 50 lbs. on a regular basis, reliable,
flexible, good attendance, detail-oriented, previous inspection
experience a plus, team player able to work with minimal supervision.
Starting pay $11.50+.
EGRC Back End 2nd shift. Qualifications: Good overall manufacturing
skills, good mechanical skills, lift 50 lbs. on a regular basis,
reliable, flexible, good attendance, detail-oriented, previous
inspection experience a plus, team player able to work with minimal
supervision. Starting pay $12.50+.
Order Management / Customer Service. Day shift: Qualifications:
Bachelor s degree in business or commercial field or equivalent years
of related experience. At least 1 - 2 years related work experience
in customer service. Effective verbal and written communication
skills. Strong interpersonal skills for involvement with internal
teams and external customers. Strong initiative and the ability to
work well in a team environment. Must have strong Microsoft Office
computer skills including Word, Excel, PowerPoint, and Project.
Previous SAP experience preferred. To keep track of multiple
customers, excellent organizational skills are a must!
. Part-time floaters work part-time any shift - Good overall
manufacturing skills, lift 50 lbs. on a regular basis, reliable,
flexible, good attendance, detail-oriented, previous inspection
experience a plus, team player able to work with minimal supervision.
$11 - to start.

Job Requirements
Good attendance
Reliable transportation
Manufacturing experience preferred
Must be able to stand for 8 hour shift
Must be able to lift up to 25 lbs


Go to apply 

